# Алгоритм работы программы

1.Выделяем память под массив структур всех гостей (друзья + друзья друзей)
  Структура всех гостей содержит следующие поля
  int Id - уникальное 4-х значное число

  int Status -  статус гостя 0 - это друг, 1 - это друг друга
  int FNum - порядковый номер для удобства отладки

  Выделяем память под строку для ввода данных из консоли
  Зачищаем всю память нулями.

2. Получаем число друзей Егора в виде числа

3. Заходим в цикл на считывание данных из консоли.
Каждый друг - это отдельная строка потока. 
Разбор потока производиться построчно.

4. После получения строки в формате
ХХХХ_ХХХ_ХХХХ_ХХХХ_...'\0' ИЛИ
ХХХХ_ХХ_ХХХХ_ХХХХ_...'\0' ИЛИ
ХХХХ_Х_ХХХХ_ХХХХ_...'\0'
приступаем к разбору строки

5.Разбираем строку используя метки с помощью stringreader()

Расшифровка метки   индекс друга| число друзей друга| индексы друзей друзей		
Состояние метки	   	   0    |        1          | 		2
Состояние строки	    XXXX|               _XXX|_XXXX_
Метка = 3 - для остальных случаев листаем строку до конца

6.Во время разбора находим символьные последовательности и разделяем их.
С подошью findend() находим конец последовательности и запоминаем индекс символа
Увеличиваем счетчик элемента строки на длину символьной последовательности.
Полученную последовательность переводим в число с помощью getval()

7. Начинаем заполнять массив структур уникальными данными
функцией addperson(), так что у каждого элемента массива есть свой неповторимый
индекс. Для этого при каждом новом добавлении проверяем весь массив с предыдущими
значениями индексов. Если мы нашли друга, который является другом другого друга,
то меняем его статус на друг и не считаем.Для этой проверки используем функцию checkin(),
где проверяем индекс и статус гостя

8.Переходим к разбору следующей строки. Делаем пункты 4-7.

9. После формирования массива уникальных значений пробегаем по нему функций
numberff и ищем только друзей-друзей. 
Инкрементирую их количество, получим необходимое число. Выводим число в консоль.
